15%回調
包括大家
軍線我還沒有做專題視頻講
但是大家每天看
這個視盤副盤視頻發現
也沒20%真的是太有用了對不對
包括很多人他會喜歡
在陰線的收盤去買
因為買回條嘛
所有的陰線都是一次回條
包括有時候可能這個
可以限它是比較大的
說在滴味的陰線
照樣會有一部分人選的去買
因為強許是第一次嘗試反轉
他不管你幹嘛先假設
你失敗的概率總是跟高一些
所以很多教育員在這個房間裡面
在炒到底誰的方法更好
什麼高一高二高三
這時候有一個小朋友入國
他說這個高一高二高中的課程
我不懂我小學還沒畢業
對吧但是我看
他不是在找嗎
在找的話
直接買就可以了
視價買入
不需要任何的理由
實際上視價買入
或者賣出他的要求是最高的
因為他沒有
說盤價作為參考
情況很多人
剛接觸股票
或者接觸交易
都是只會用視價單
對不對
反而是stop all the
這個和翻譯可能有關係
stop all the
在中國裡面翻譯成停存
但還是什麼東西
好像只能用來直損
所以很多人他甚至不知道
stop可以用來入場
但反而絕大部分交易員
應該只做stop all the
那這買點
沒種方法在做多的行情裡面
他都是一個系統
有些人只做
百分之五社會條
有些人只靠軍線
去判斷去世
有些人只做高一高二
第一第二的這種入場
因為他的勝率相對來說
很高而且迎虧畢業
比較好
那想要 Brooks
他都會所以他在這麼多
他看到很多機會
每跟黑線至少
都有一次機會是
要我們在勝率
或者在迎虧畢上
都是有一定優勢的
數學期望是比較好的
這樣的機會
他從中可能有十幾個
他從中挑選兩到三個去做
啊 Brooks其實在採訪中
有回答過相關的問題
他把自己稱為
是一個decent crashing的委屈的
這個此類
這次就是自由決定的
也就是大家所說的
主觀教育
但是他的主
官交也是建立在他有大量的系統作為支撐的這個基礎上的
現在我們看他好像他的價格行為交易法
除了一個一樣沒有任何的指標
完全就是看價格的行為
但是在這之前他花了十萬多個小時去協職標
他也花了很多錢去請別人協職標協代嘛
他說他以前統計過一百種模式
而且這個一百是要成以四的因為每一個模式有上漲版本和下跌版本
他每一個模式都有成功和失敗
他們各自有各自的概率和迎虧比
所以相當是有一百個系統啊每個系統後面都有數學作為一個支撐
但就像我們剛才所講的
不管你只會一個系統還是你有很多種模式你主觀挑選
其中的一個或幾個去做
沒有優略之分
只要能夠賺錢都是好的
而且不管有一百個也好一千個也好都是從
一個開始
所以我想說的就是大家不要被
這個東西所困擾
你可以把El Brooks的這個價格行為的
方法看作是一種自主餐啊一種自主大餐裡面有非常非常多的
選擇給你
那你
不一定要全部都常一邊就連你選擇自己喜歡吃的
或者你選擇裡面最貴的吃啊就可以了
而且沒有任何必要去進行比較
我只會做一個三推他除了三推之外他還會兩個別的
他是不是賺了比我多
沒有必要去比較賺錢是
給自己賺
當你有了一種穩定贏利的模式之後
如果你想的話你可以再去學習練習
其他的啊
不想的話其實一種也足夠賺錢
而我認為也是El Brooks他自己一直推薦的
適合絕大部分人的教育系統其實就是
有一個好的背景有一個好的信號可以
用Stop all the 去入場啊百分之四的時候至少有一個兩倍頂規筆
其他時間可能小規
可能小賺可能打平
這樣就足夠穩定贏利了
好接下來我們來看一個下跌的案例啊
這個可以先
他符合了我们说的一个强势突破的标准
这些我们在突破专题以后再详细讲
他远离了之前的这个政党区间
然后他的体积足够大
说在几乎最低并且或许有一个好的跟随
所以他是一个强势的突破
至少会有一段小的第二段下跌
这个地方唯的问题就是在于
这个区间被突破以后
几乎在面前目的位置已经差不多到了
所以处于迎规比的角度去考虑
很多人他不愿意在很低的位置去追空
他更加愿意等到反弹的时候去买空
那这里这个课线
他就是一个一般般的性好
可以比较糟糕的
体积也不大也没有说在最高
最关键的是他的背景非常的差景
左边是这样强势的突破下来
所以有一些人就会在他的上方去挂一个现加的买单
坏的背景一般般的做多性好
可以在他的上方很可能买
愿意买的人要比愿意买的人要多
所以后续他就在这边可以成交了
这里又现加买